# Проект: Обработка Заказов на Склад

## Описание

У нас есть склад, на котором лежат тканевые маски разных размеров.

```ts
type Store = Array<{
  size: number; //размер
  quantity: number; //кол-во
}>;
```

На склад приходит заказ, который содержит следующую информацию:

- **ID покупателей**: уникальный идентификатор каждого покупателя.
- **Размеры тканевых масок**:
  - Один или два размера, которые подходят покупателю.
  - Если у покупателя есть предпочтение между двумя размерами, то второй размер должен быть на единицу больше первого.
- **Приоритетный размер (masterSize)** (если применимо):
  - Если покупателю подходят два размера, он может указать предпочтительный размер.
  - Значение `s1` указывает, что предпочтительным является первый размер в списке.
  - Значение `s2` указывает, что предпочтительным является второй размер в списке.

Пример заказа с двумя размерами:

- Размеры: `[1, 2]`
- Приоритетный размер: `"s1"` (покупатель предпочел размер `1`)

Пример заказа с одним размером:

- Размер: `[2]`
- Приоритетный размер не указан.

```ts
type Order = Array<
  | {
      id: number;
      size: [number];
    }
  | {
      id: number;
      size: [number, number];
      masterSize: "s1" | "s2";
    }
>;
```

Необходимо написать функцию `process`, которая принимает два аргумента:

1. `store: Store` - список доступных на складе масок с их размерами и количеством.
2. `order: Order` - список заказов от покупателей с их предпочтениями.

Функция должна возвращать:

- `false`, если склад не сможет обработать данный заказ (например, на складе нет подходящих размеров);
- Объект `Result`, если заказ можно обработать, выдав всем подходящий размер.

```ts
type Result = {
  stats: Array<{ size: number; quantity: number }>;
  assignment: Array<{ id: number; size: number }>; //id  - idUser?
  mismatches: number;
};
```

1. `stats` - отсортированный по возрастанию размеров массив, содержащий информацию о выданных размерах и их кол-ве;
2. `assignment` - массив, содержащий сведения о том, кто какой размер получил
3. `mismatches` - кол-во покупателей, у которых выданный размер НЕ совпал с приоритетным.

В переменной tests указаны некоторые тесты, на которых будет проверятся решение.
Большим плюсом будет реализация задания на TS
const process = (store, order) => {

}

const tests = [
{
store: [{ size: 2, quantity: 1 }],
order: [{ id: 102, size: [1, 2], masterSize: "s1" }],
isPossible: true,
mismatches: 1,
},
{
store: [{ size: 3, quantity: 1 }],
order: [{ id: 102, size: [1, 2], masterSize: "s1" }],
isPossible: false,
mismatches: 0,
},
{
store: [{ size: 2, quantity: 4 }],
order: [
{ id: 101, size: [2] },
{ id: 102, size: [1, 2], masterSize: "s2" },
],
isPossible: true,
mismatches: 0,
},
{
store: [
{ size: 1, quantity: 1 },
{ size: 2, quantity: 2 },
{ size: 3, quantity: 1 },
],
order: [
{ id: 100, size: [1] },
{ id: 101, size: [2] },
{ id: 102, size: [2, 3], masterSize: "s1" },
{ id: 103, size: [1, 2], masterSize: "s2" },
],
isPossible: true,
mismatches: 1,
}
];
